그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 09.15
"진정한 숙적"
당했습니다,함장님
에너지를 더 실드로 돌려라
지구 방위국 우주선
너희들은 화성의 영역을 침범했다
항복하지 않으면 공격하겠다
사령관,이 배는 의료 운송선입니다
저희쪽 네비게이션 장치가 손상되어서..
화성 재판장은 이해해줄거라고 믿고있네
배들 사이로 끼어들어,카뎃
알겠습니다,함장님
목표물 확보했습니다
차지 완료되었습니다
발사!
그렇게 약한 녀석들만 괴롭히니까 좋냐?
꽤 제법이군,다저스
아무래도 우리는..
기다리게,잠깐 전화가 왔군
전화끊어!
워우 박사가?
믿을 수가 없군
그곳에 가만히 있게
곧 그리로 갈테니
미안하네,다저스
난 지금 가야 한다네
나의 숙적이 화성궁전을 점령한 모양이네
숙적?네 숙적은 나잖아?
자네같은 별 볼일 없는 녀석이
화성제국의 사령관인 나의 숙적이라고 생각하나?
분쇄자 가크
옥티나
타복스 나인틴
이들이 나의 '적'이라네
안됐지만 자네는 나의 적 탑10에도
들어가지 않는다네
솔직히 자네는 적이라기 보다
그냥 조금 짜증나는 존재라고 할 수 있다네
굳이 너를 어느 위치로 배정한다면
오줌싸개 에버모이스트와
신문을 문 앞에 놓지 않는
신문배달부 소년 사이에 있다고 할 수 있겠지
그럼 난 가보겠네,안녕!
야,야호!해냈어요!
우,우리가 운송선을 구해냈어요!
하이파이브,하,함장님!
하,함장님?
왜 그러세요?
왜 이러냐고?!
난 저 화성 꼬맹이를 숙적이라고 생각하고
은하 전체를 돌며 쫓아다녔는데
그런데 저 녀석은..
엄청 배신당한 기분이야
하,함장님은 아직 젊으세요
다,다른 숙적을 찾으면 될 일이에요
- 정말?
- 음..
정말 바보같아
나는 최악의 숙적이야
그,그,그,그렇지 않아요!
하,함장님은 훌륭한 적이에요
이,이미 많은 사람들한테 미움받고 있는걸요
그건 그래
내가 조금만 더 노력하면
분명 최고의 악당이 될 수 있을거야
그,그 얘기가 아닌데요
지금 당장 화성으로 출발!
다시 만났군,워우 박사
아주 드라마틱한 등장이었다오,사령관
하지만 내 창문은 누가 고치지?
자네의 창문?
아직 모르고 있다면 알려드리지
화성궁전은 내가 점령했소
믿지 못하겠다면
그쪽의 여왕에게 물어보시오
그의 말이 맞도다,사령관
그대가 박사를 쓰러뜨리지 못한다면
워우 박사는 화성을 지배할것이로다
비열한 놈!
그렇다면 박사,무기를 선택해라
나는 항상 레이저 세이버를 애용하지
그렇다면 이쪽도 레이저 세이버다
각오해라,박사!
저번보다는 실력이 늘은것 같군
하지만 여전히 내가 한수 위야
과연 그럴까?
이번에는 좀 더 높은 곳에서 겨뤄보도록 하지
제멋대로군
자,결투다!
이 몸께서는 최강의 숙적인 덕 다저스다!
네 녀석이 누군지 관심없어
창문이나 변상하도록 해
이 오리는 대체 누구요?
이 녀석은..아무것도 아닐세
뭐라고?
잘 들어,나보고 아무것도 아니라고
할 수 있는 건 우리 가족들 뿐이야!
이 녀석이 숙적이야?
얘 얼굴 자세히 본 적 있어?
머리는 젤리같고 닭모가지에
귀는 양배추같은데다,입술은 말린 자두같고
입에서는 핫도그 냄새가 나
얘는 숙적이라기보다 무슨 외딴 지역의
다 망해가는 식당같은 녀석이네
사령관,이 녀석은 대체 누구요?
이 녀석은 그냥 때때로
상대해줘야 하는 놈이라네
정말 별거 아니라네
지금 거짓말하는거야!
우리는..언제부턴진 몰라도..
우리는 계속 싸워왔단 말이야!
정말로 나를 화나게 하는군
언제는 주말에 바베이도스에서 같이 있기도 했어
이 가스탱크에 구멍을 좀 뚫어줘야겠군
잘 가라,다저스
잘 있어
정말로 가스가 많이 들어있군
당신이 변상하시오
이것이 나의 비밀무기!
산성액을 뱉는 거대한 곤충군대다!
이럴수가!
항복하시겠소?
나에게는 아직 이게 있다네
그깟 쌀 한줌으로 나를 이길 수 있겠소?
쌀이 아니라네
이것은 인스턴트 화성인 군대라네
조금만 물을 뿌리면..
워우박사,이제 결판을 내도록 하지
잠깐만!
이 몸을 빼놓고 결투를 할 수는 없지
나로 말하자면 사악한 인세이노 교수다!
정말로 미안하게 됐네
나의 사악한 계획은
너의 그 멍청한 계획과는 비교도 안되지
보아라!나의 잔인한 곱사등이 조수,조세푸스다!
저,전 곱사등이 아니에요
이제부터 내가 얼마나
무시무시한 괴물을 보여줄지 궁금하겠지?
각오해라,이것이 바로..
귀여움의 절정을 달리는 아기 고양이들이지
- 고양이라고?
- 너,너무 갑자기 준비하라고 하셔서..
확실히 너희들은 다섯 밖에 안되고 힘도 약해
하지만 힘을 합치면 할 수 있을거야
저 녀석들한테 팀워크의 힘을 보여주자고!
정말로 불쌍한 녀석이군
맞는 말이라네
저리가!저리 떨어져!
이,이건 없었던 일로 하죠
말하건데,여왕이시여..
내가 이 레버를 조금 내리기만 하면
화성은 완전히 내것이 될 거요
그렇게는 안되네,워우 박사
자네가 그렇게 나온다면 나는
이 화성 사이콘 스크램블러를 쓸 수밖에 없네
말도 안돼!
말이 된다네!
이제 자네의 인격을 바꿔놓겠네
잘 가게,워우 박사
이럴수가
애초에 당신이 이렇게 비열하게
나올 줄 알고 있었소,사령관
그래서 나는 이 거울이 달린 선글라스를 가지고 왔지
팬티 입고 수영할 수는 없어요,할머니
이웃집 여자애가 본단 말이에요
이런,짐은 이제 끝났도다
잠깐만!
때론 상황은 보기와 다를 수 있어
- 다저스?
- 아니,지금의 나는
악의 제왕인 디스트럭토콘이다!
악의 제왕?
그대는 짐을 구하러 온 것이 아닌가?
맞아,악의 제왕은 아닌 것 같네
그렇다면 이번엔 이름을 바꿔서
사랑의 제왕 디스트럭토콘!
그리고 보아라,나의 사악한..
아니,친절한 사이드킥
카오스 래드!
저,저 티셔츠라도 입으면 안될까요?
알겠나,다저스
내가 이 레버를 당기기만 하면
여왕은 바로 용암으로 떨어질거다
그리고 밤에는 이 양동이 머리를 실컷 괴롭혀주겠어
태어난 것을 후회할만큼!
도와줘!도와줘!
그러셔?말린 자두같이 생겨가지고
이 볼링공은 원래 네가 아니라
나,덕 다저스의 숙적이었단 말이야!
만약 이 녀석을 쓰러뜨리는 자가
있다고 한다면 그건 바로 나라고!
알겠으면 저리 꺼져!
이젠 늦었다,다저스
화성은 나의 것이다!
점점 뜨거워지기 시작했도다
걱정마,여왕님!
그 우리에서 나오게 해줄게!
- 다저스,정말 굉장했도다!
- 이건 아무것도 아니야
짐은 그대의 눈에서 레이저빔이
나오는 줄은 몰랐도다
나에 대해서는 당신이 모르는게 아직..
뭐가 내 눈에서 나와?
젠장!
오늘도 다저스 항공을
이용해주셔서 감사합니다
즐거운 여행 되셨기를 바랍니다
짐의 영웅..
아니,짐의 적!
아주 가증스러운 짐의 숙적!
지당하신 말씀
잘 있어라,멍청이들!
이번이 이 워우 박사의 마지막이 아니다!
아주 잘했어,카오스 래드
너는 모든 사이드킥들의 귀감이야
이,이제 옷 입어도 되나요?
저,젖꼭지가 차가워졌어요
그렇게 해
다저스,사실 짐은 오랫동안 개인적인 숙적을 찾고 있었도다
저녁이라도 하면서
그것에 대해 얘기를 나누는 건 어떤가?
잠깐,잠깐만!
정말로 갈 생각은 아니겠지?
왜냐하면 자네는 나의 숙적이니까
너의 숙적?
미안하지만,친구
자네는 나의 탑13에도 못 들어간다네
가자,이쁜이
우리에게는 중요한 토론할 일이 있으니까
다저스!
이대로 날 떠날 셈인가?
다른 적들은 나에게는 별로 의미가 없다네!
타복스 나인틴하고 연락이 되었으면 좋을텐데
챕터 30.10
"다저스,전직하다"
- 로켓이 장전되었습니다
- 이 순간만을 기다려왔다
위,위험해요,함장님
이제 바,발사하려는 것 같아요
말하지 않아도 알아
저건 누구야?
바로 카챳카 샘 장군이다!
네 녀석을 산산조각으로 만들어 주기 위해 찾아왔다!
저기,지금 나 조금 바쁘거든?
안됐군,나는 여기에..
- 다저스,무슨 일인가?
- 저 난쟁이가 나랑 같이 놀재
나는 적어도 정오까지는
자네를 쓰러뜨려야 한다네
스케줄 어긋나게 해서 유감이네
들어라,덕 다저스
이번엔 또 왠놈이야?
우리집 정원사야
누가 너네 집 정원사야?
나는 은하계의 현상금 사냥꾼
나스티 카나스타다!
맞아,너는 기억하고 있어
그때 그 카우보이였지?
- 이번에야말로 널 없애버리겠다!
- 그럼 순서 기다려
녀석은 내 사냥감이야!
웃기지 말게,털복숭이 햄스터
다저스는 내 차지라네
날 그렇게까지 신경쓰고 있었어?
다저스,혹시 방해되었다면 미안하네만
방해됐어요
지금 올해 자네 창고점검이 2주나 늦어졌다네
그건 좀 나중에 얘기하면 안돼요?
자네의 창고관리에 대한 태도로 봐서는
우주방위군 대원으로서의 자질이 의심스럽다네
다,다저스 함장님
자,잠깐 뭐 여쭤봐도 될까요?
- 당연히 안돼!
- 이,일단 미리 말씀드리는건데
제 조카들이 이번 달 내에 함선으로 놀러올 거에요
괘,괜찮겠죠?
나중에 얘기하도록 하지
다저스,지금 싸울건가,말건가?
그거야 당연히 싸워야지!
나는 어쩌고?
가만히 있어,난쟁이
다저스는 내거야
허세부리지마,현상금 사냥꾼
너야말로 허세부리지마
자,다저스,어서 덤벼!
- 여기에 제일 먼저 온 건 나라네
- 내가 싸울거야
- 녀석은 내거야
- 다,다저스 함장님
호,혹시 페렛 알레르기 있으세요?
다저스,짐이로다
그대를 다시 데려오려고 결심했도다
그만!
그만두겠어
- 뭐라고?
- 다저스,그게 무슨 말인가?
그래,그만두다니?
이렇게 우주 돌아다니면서 하는
이 짓거리 이젠 지겨워
더 좋은 직장으로 갈거야
- 무,무슨 직장으로요?
- 나한테는 여러가지 재주가 있다고
세상에나
저 녀석..방금 재주라고 말했나?
너무 웃긴다
배 아파!
나도 분명 잘하는 게 있을거야
보자,3년동안 파리의 코든 블루에서 일하고
화성의 여왕의 전속셰프를 하고
'아이언 셰프'에 두번 출연했고
여성 투표자 연맹의 회장도 하고 있고..
믿기지가 않는 이력서야,다저스 셰프
이런 이력서를 보면 무슨 생각이 드는 줄 알아?
나는 이 마을에서 가장 땡 잡은 식당 매니저야!
잘 왔어,다저스 셰프
우리 만난 적 있나요?
여기가 우리 주방이야
거의 예술에 가깝지
너를 위해 어시스턴트도 고용했어
이봐,견습생!
아,안녕하세요
네,네,네이벌리 씨
- 방금 네 이름이 뭐라고 했지?
- 겨,겨,견습생이요
우리 셰보이건에서 봤었나?
그럼 준비하자,견습생
이제 점심시간이야
이 때가 바로 남자의 실력을 보여줄 때야
그러니 내 말을 잘 듣고 지체되지 않도록 해
페이스를 반드시 유지하도록 하고
그렇지 않으면 죽음보다
더 끔찍한 일이 생길거야
그러니 잘 해봐,견습생
셰프는 아,안 도와주실 건가요?
도와주고는 싶지만 나는 지금
새로나온 존 그리샴 소설을 읽어야 하거든
- 읽는 걸 멈출 수가 없어
- 아,알겠어요
셰,셰프는 아,알아서 잘 하시겠지
저기,견습생?
네?
이거 어떻게 읽어?
고,고양이요
고마워,친구
뒤처지지 않도록 해
이 존 그라샴 소설..진짜 웃기네
- ..세상에
- 그거 정말 그렇게 웃긴가요?
그,그건 스릴러일텐데
난 이렇게 코미디가 드라마로
장르가 확 바뀌는 거 싫더라
다저스
죄송해요,프랜들리 씨
-네이벌리야
-네이벌리 씨
우와,주문이 엄청 많이 밀렸네
이 존 그리샴 소설 진짜 웃긴다
한쪽만 익힌 달걀 둘,토스트,허쉬 브라운!
하,한쪽만 익힌 달걀 둘,토,토스트,
허,허쉬 감자튀김!
- 스파게티랑 미트볼!
- 스,스파게티랑 미트볼!
홀래다이즈 소스 들어간 소세지 그라탕!
옥수수 옥수숫대 째로!
치즈 프라이!
칠면조랑 모든 픽싱!
햄버거,티본 스테이크,고기 찜,
솔즈베리 스테이크,목뼈,프라임 립
립아이 스테이크,오리 한 마리!
오리 취소!
됐어요
- 불이야!
- 물러서 있어,견습생
자,이제 완벽해
그,그,그렇지 않아요
으,음식이 다 머,먹을 수 없게 되었어요
걱정 마
오토 셰프를 부르면 되니까
녀석이 다 해결해 줄 거야
저,저 로봇은 어디서 온 거죠?
그러니까,엄마 로봇이랑 아빠 로봇이
사랑에 빠져서 결혼하면..
다저스,이리 좀 와줘
긴급사태야
돌아오면 얘기 마저 해줄게
거기가 재미있는 부분이거든
새로운 식당이 이 근처로 이사왔다는 소문이야
그 소문은 사실입니다
네이벌리
제 소개를 하도록 하죠
제 이름은 멜빈
새로운 멜빈 식당의 매니저입니다
당신들은 이제 슬슬 일을 접는게
좋다는 것을 알려드리려 왔습니다
웃기지마,멜빈
고객들은 날 배신하지 못해
멜빈스에서는 소프트 드링크 무료 리필입니다!
그럼 안녕히
어디 가는거야?
무료 리필이라잖아요
이리 돌아와!
우리 식당을 지킬 방법을 생각해야 해
견습생,준비는 됐겠지?
식당 콘트롤러라면 주,준비 됐어요
전속력으로 돌진!
저..코,콘트롤러에는 위,아래,앞,뒤밖에 없어요
좋아,그럼 먼저 앞으로 가보자
우리를 들이받을 생각이군
여러분,전투개시입니다!
그게 아니라,공짜 리필해드립니다!
그쪽이 그렇게 나온다면
이쪽도 어쩔 수 없겠어
스피드 올려!
- 어..
- '앞으로' 버튼을 다시 누르면 돼
회피작전!
위로 버튼 눌러!
- 좋았어!명중이다!
- 가,간판이 떨어져 나갔는데요
그 어떤 식당도 간판 없이는
살아남지 못해
공짜 리필해드려요
잘했어,다저스
덕분에 우리 식당 영업을 다시 할 수 있겠어
그럼 내일 보도록 하자
너에게서는 창창한 미래가 보여
잘 있어요,네이벌리 씨
잘 있어,견습생
아,안녕하세요,다저스 함장님
잘 있어,카뎃
- 하,함장님
- 카뎃
카뎃?여기서 뭐 하고 있어?
다시 바,방위군에 들어오셨으면 해서요
하,함장님 없이는 예전같지가 않아요
나도 너 없이는 예전같지 못했어
그런데 어딘가 이상하게 비슷하긴 했어